a) Falso, os metodos iniciam por conveção com uma letra maiscula porem as palavra subsequentes não.
b) Verdadeiro
c) Verdadeiro
d) Verdadeiro
e)Falso, pois a variável só pode armazenar exatamente um valor de seu tipo.
f) Falso, para ser usada em todos os métodos ela devia ser instanciada de uma classe.
g) Verdadeiro.
h) Verdadeiro.
i) Verdadeiro.
j) Verdadeiro.
k) Verdadeiro.
l) Falso, pois não são inicializados por padrão.
2.
a) Verdadeiro.
b) Verdadeiro .
c) Falso, Carro tem um relacionamento de "tem um" volante ou freio.
d) Verdadeiro.
e)  Falso, pois uma superclasse que consegue fazer uma subclasse ser sobrecarregada com sua assinatura.
3.
a) Falso, em java ele só pode ser usado como true or false.
b) Falso, um valor float armazena um valor de ponto flutuante e não maior do que um long.
c)  Falso, pois na tabela ASCII os caracteres tabelados vão de 0 a 127.
d) Falso, pois a linguagem tem um valor predefinido de bytes.
e) Falso, não pois ele só representa um caracter, string representa um par de caracter.
f) Verdadeiro.
